(Năm Hoằng Nghiệp thứ 34,)
(Hưng Đế băng hà,)
(phế Thái tử Nam Cung Huyền Vũ)
(thẳng tay tiêu diệt Lục Vương,)
(thanh trừng nghịch thần,)
(đăng cơ làm hoàng đế.)
(Dù Hoàng đế tàn sát vô số người,)
(khí thế hung hãn như Tu La,)
(nhưng các quý tộc thế gia
vẫn lũ lượt đưa con gái vào kinh.)
(Có điều vẫn chưa có ai)
(được Hoàng đế sủng ái.)
Truyền tú nữ vào cung.
(Ta là thứ nữ của Thẩm gia,)
(Thẩm Chi Niệm.)
(Kiếp trước, ta được gả cho
thư sinh nghèo Lục Giang Lâm,)
(giúp hắn lên được chức thừa tướng.)
(Đích tỷ vào cung
tham gia tuyển chọn tú nữ,)
(nhưng trở thành phi tần bị ruồng bỏ.)
(Kiếp này,)
(đích tỷ trước đây vốn
một mực đòi vào cung)
(nay lại đột ngột đổi thái độ.)
Cha, mẹ,
con không vào cung đâu.
Con muốn lấy Lục Giang Lâm.
Vào cung chỉ có nước bỏ mạng.
Để Thẩm Chi Niệm vào đó đi.
Thẩm Chi Niệm,
phú quý ngút trời này
ngươi phải nắm chắc vào.
Hậu cung
hay ho lắm đấy.
(Tỷ ấy đâu biết)
(Lục Giang Lâm)
(là kẻ vong ân bội nghĩa,)
(tự tay giết chính thất của mình.)
(Nay được sống lại,)
(thay vì nâng đỡ kẻ khác thăng tiến,)
(chi bằng tự nắm quyền lực)
(ta muốn được gả cho
người nắm quyền cả thiên hạ,)
(dựa vào uy thế của người)
(để vươn lên đỉnh cao.)
=Gả Vào Nhà Quyền Quý=
(Theo "Hoàng Cung Mộng",
Tiếu THuyết Thất Miêu)
(Tác giả: Lam Cửu Cửu)
=Tập 1=
Bông hoa của các vị
đều là do tự chọn lấy,
nhất định phải bưng cho cẩn thận.
Ai làm rơi hoa
(Thẩm Chi Niệm, thứ nữ họ Thẩm Trì Châu)
sẽ bị loại.
(Hứa Bảo Cầm, con gái Hứa Gia Quân)
(Liễu Như Yên,
con cháu gia tộc Liễu thái phi)
Chọn ngọc lan trắng cơ đấy.
Đúng là xúi quẩy.
Còn ta thì khác.
Ta chọn
đỗ quyên cơ.
Bệ hạ thích nhất là những thứ diễm lệ.
Đỗ quyên vô cùng diễm lệ,
nhất định ta sẽ được chọn.
Đỗ quyên than khóc thành máu,
không may mắn.
Thẩm Chi Niệm,
không ngờ cô dám trù ẻo ta.
Ta là con gái đại tướng quân đấy.
Cô là cái thá gì chứ.
Hai muội muội đừng tranh cãi nữa.
Bảo Cầm muội muội hồn nhiên ngây thơ,
Chi Niệm muội muội xinh đẹp rạng ngời,
chắc chắn hai muội
đều sẽ đứng vững đến cuối.
Ý cô là
ta không đẹp sao?
Mọi người đều nói
Thẩm Chi Niệm ở Trì Châu
là mỹ nhân đẹp nhất.
(Liễu Như Yên nói vậy là muốn ta)
(trở thành mục tiêu công kích sao?)
Lôi xuống hết đi.
Bệ hạ tha mạng.
Cho thần thêm cơ hội nữa đi mà, bệ hạ.
Bệ hạ.
Tú nữ lần này
có gia cảnh đằng sau rất phức tạp.
Trấn quốc công,
Định quốc công
và phủ công chúa
đều sắp xếp người.
(Nam Cung Huyền Vũ, Hoàng đế Đại Lương)
Nếu họ đều đã sắp xếp ổn thỏa cho trẫm,
thì cứ để đứng đấy đi,
đợi trẫm đánh xong ván cờ này.
Coi nữ tử thế gia như quân cờ,
bày hết ra dưới nắng trời,
e là sẽ khó ăn nói.
Ăn nói?
Lúc họ đưa người vào
đã nói gì với trẫm chưa?
(Đây đâu phải so ai có định lực hơn.)
(Tại sao lại bắt mỗi người bọn ta)
(đứng ở vị trí chỉ định?)
(Người đang coi bọn ta như quân cờ.)
(Đây là một ván cờ đang đánh dở.)
(Mỹ nhân đệ nhất Trì Châu gì chứ.)
(Ta phải biến cô ta thành
phế nhân đệ nhất Trì Châu.)
(Người coi bọn ta như quân cờ
rồi bày bố ở đây,
(người mà không giải được ván cờ)
(thì bọn ta chỉ có thể
chôn chân mãi ở đây mất.)
(Đây là ván cờ dang dở thời thượng cổ,)
(không có cách giải.)
(Muốn phá thế cờ)
(thì chỉ có một cách.)
(Đẩy đổ cờ,)
(đánh lại từ đầu.)
Thẩm Chi Niệm, cô làm cái gì vậy?
Thẩm Chi Niệm,
cô muốn làm gì?
Thẩm Chi Niệm ở Trì Châu,
loại.
Đưa đi.
(Không ngờ cô ta nhận ra cách giải.)
(Thú vị đấy.)
Đây là Kim Linh Tiễn
để bệ hạ tuyển chọn tú nữ.
Tại sao lại chọn trúng cô ta?
Bệ hạ có chỉ,
phong Thẩm Chi Niệm ở Trì Châu
làm Nhu trưởng sử,
ban cho ở tại cung Thính Lan.
Chúc mừng Nhu trưởng sử.
Tạ ơn bệ hạ.
(Ta đã cược đúng.)
(Không ngờ hôm nay được sắc phong,)
(chắc chắn sẽ bị
các tú nữ khác ghen ghét.)
(Sau này ở trong cung)
(nhất định phải cẩn thận hơn nữa.)
(Lãnh cung)
Bệ hạ cố chịu đựng
thêm chút nữa là được.
Bạch xà chữa trị sắp xong rồi.
Nhưng bẩm bệ hạ,
cổ độc phản phệ ngày càng nguy hiểm.
Về lâu về dài
hậu quả sẽ rất khó lường.
Mạn Thù Khấp (*Nước Mắt Mạn Thù),
chỉ thấy hoa, không thấy lá.
Nếu để vào Băng Hỏa Tiên Địa,
băng trước hỏa sau,
mỗi tháng phát tác một lần,
trẫm vẫn rất thích.
May mà năm đó Tần thái phi
đã xây mật thất chữa trị cho người
trong lãnh cung này.
Nếu không mỗi khi trăng tròn,
cổ độc phát tác,
(Ôn Lĩnh, ngự tiền cận vệ)
Trấn quốc công sẽ nhận ra manh mối.
Chính sự quan trọng hơn,
về chuyện lệnh bài Xích Phượng Quân,
ngươi phải nắm chắc đấy.
Thuộc hạ đã rõ.
Thẩm Chi Niệm ở Trì Châu
giải được ván cờ dang dở,
thú vị đấy.
(Cung Thính Lan)
Tiểu thư,
nô tì nghe ngóng được rồi.
Lãnh cung đúng là có
thái giám tên Lý Tòng Thiện,
(Hạm Đạm, tì nữ Thẩm Chi Niệm)
trực hôm nay.
Có người này là được.
Lấy áo choàng cho ta,
ta muốn tới lãnh cung.
Sao tiểu thư lại muốn tìm hắn?
Lâu lắm rồi bệ hạ không tới hậu cung.
Nếu muốn đắc sủng
thì phải tìm lối đi riêng.
Lý Tòng Thiện
từng theo hầu bệ hạ,
vì đắc tội với sủng phi
nên bị xử làm người hầu ở lãnh cung.
Hắn am hiểu sở thích chăn gối của bệ hạ.
Ta phải tới thỉnh giáo hắn.
Sở thích chăn gối?
Các mỹ nhân vào cung lần này
có hơn ba mươi người.
Bệ hạ lại chỉ sắc phong mình ta,
chẳng hay đã nhìn trúng điểm gì ở ta.
Chắc người sẽ
triệu ta vào thị tẩm bất cứ lúc nào.
Nhất định ta phải khiến người
ghi nhớ sâu sắc từ đêm đầu tiên.
Sao tiểu thư lại trở nên bạo dạn vậy?
Người bạo dạn
mới phấn đấu vươn lên được.
Không phải lúc nào người ta
cũng có cơ hội làm lại đâu.
Tiểu Bạch Bạch,
yểm trợ giúp ta nào.
Tiểu thư nhớ đi cửa góc phía Đông nhé.
Phía đó không có ai canh.
(Lãnh cung)
Đi đi.
Sao trong lãnh cung
chẳng có một ai vậy?
Sao bảo phi tử bị đày vào lãnh cung
đông đến mức sắp chật kín cơ mà?
Tiểu Bạch Bạch.
Đừng chạy lung tung.
Cẩn thận bị làm thịt đấy.
Ngươi là...
Cô là ai?
Đến đây làm gì?
Ta tới tìm mèo.
Ta không có ác ý đâu.
Thật đấy.
(Thường thị)
Ngươi là...
Ngươi là Lý thường thị?
Cô tìm hắn có việc gì?
Thật ra ta tới tìm Lý thường thị
để mua đồ.
Sẵn lòng trả giá cao.
Mua gì?
Bí thuật phòng the.
Chẳng hay cô nương
muốn dùng bí thuật phòng the
vào đâu đây?
Lý thường thị đừng hỏi nhiều.
Cứ ra giá đi.
Cô đã tìm đến ta
thì phải tuân thủ quy tắc của ta.
Quy tắc gì?
Quy tắc nghiệm thân.
(Nghiệm thân?)
Ta muốn kiểm tra
xem tay có đủ mềm mại không.
(Không có nội lực.)
Còn phải kiểm tra
xem eo có đủ mềm dẻo không.
(Không có ám khí.)
Kiểm tra xong rồi chứ?
Đến lượt ta kiểm tra ngươi.
Thẩm Chi Niệm.
Lâu lắm rồi đấy,
sửa xong chân dung bệ hạ chưa?
Mau mang lên đây.
♪Một ánh nhìn say đắm,
lỡ cả nửa đời nổi trôi♪
♪Đèn lửa thâm trầm,
tâm sự chẳng ai hay biết♪
(Nam Cung Huyền Vũ?)
♪Muôn vàn sắc xuân
chỉ nghiêng mình vì một người♪
Cô nương rất tò mò diện mạo của ta nhỉ.
(Nghe đồn Nam Cung Huyền Vũ
giết cha, giết huynh đệ,
(bản tính đa nghi.)
(Ta không thể để hắn biết)
(là ta nhận ra hắn.)
Không ngờ Lý thường thị
thậm chí không dám để lộ mặt thật.
Lần mua bán này
ta không tham gia nữa.
Thả ta ra đi.
Chủ tử,
đi bên này.
Làm sao đây,
không đi được rồi.
♪Mộng dang dở hỗn loạn,
lắng nghe mưa khẽ đàn♪
♪Giá lạnh vi vu thổi lệ hóa hơi sương♪
♪Chẳng tương phùng♪
♪Hoa nở rồi lại tàn làm mẫu đơn e thẹn♪
♪Nếu gặp lại sẽ lại là hơi ấm hoa đào♪
♪Gió xuân thổi qua,
múa một điệu năm tháng♪
♪Hoa niên tươi đẹp nung nấu tương tư,
nhớ về mối duyên tiền kiếp♪
♪Đôi ta khó gặp lại,
gặp rồi càng khó rời xa♪
♪Duyên này do ai
trồng hồng đậu thành đóa sen♪
♪Gió xuân thổi qua,
trao một điệu năm tháng♪
♪Đỉnh Vu Sơn có mây có xuân,
ngoài biển lớn lại chẳng dong buồm♪
♪Muốn gấp nỗi lòng
thành con diều giấy cũ♪
♪Sao cắt mãi chẳng đứt,
càng thu vén càng hỗn loạn♪